# TGShop
Telegram Shop
Общее:

● FAQ - информативное, изменяемое сообщение с заготовленным синтаксисом и HTML разметкой.

● Подробная Информация о боте (кол-во пользователей, товаров, позиций, категорий, прибыли).

● Отдельный файл с настройками бота. Вам не придётся лезть в код бота (
settings.ini).

● Отправка бота на технические работы (бот становится доступен только админам).

● Автоматическое создание и настройка БД (Базы Данных) при запуске бота.

● Поддержка (контакты) - Кнопка с выводом контактов администратора.

● При запуске бота, происходит автоматическая проверка обновления.

● Возможность включения/выключения покупок и пополнений.

● Добавление неограниченного количества администраторов.

● Небольшая дизайнерская часть (кнопки, текста, смайлики).

● Удобная и многофункциональная админ панель.

Установка:
1. Заходим на официальный сайт питона и выбираем версию 3.9.9 (скачать).
Выбираем файл - Windows installer (64-bit).
Скачиваем, устанавливаем. При установке, обязательно поставьте галочку на "Add Python to path".
Убедитесь, что у вас отсутствуют другие версии питона.

2. Скачиваем, распаковываем бота и открываем файл settings,ini
Создаём бота и получаем токен в данном боте => BotFather(кликабельно)
Узнаём свой личный ID(Your User ID) в данном боте => getmyid_bot(кликабельно)
Полученные данные вписываем в файл 
settings.ini

3. Открываем командную строку(cmd), переходим в директорию с ботом и пишем эту команду:

pip install -r requirements.txt

4. Запускаем бота (убедитесь, что cmd находится в директории с ботом):

python main.py

5. Бот запущен.
